FABRICAR
Objeto: Elixir de la Vida
Tengo dos ingredientes
para el Elixir de la Vida.
Me falta uno.
La sangre purificada del Rey Demonio.
Quiero prepararme bien para conseguirla.
He subido bastante de nivel
en el castillo del Rey Demonio.
Pero mi rango oficial sigue siendo E.
Aunque quiera subir de nivel,
no puedo participar
en incursiones de alto rango.
Tengo que dejar de fingir.
Tampoco podré ocultarlo para siempre.
Volveré a hacer la prueba de rango.
La recepción para el examen
de rango es por aquí.
¿A cuánta gente podré reclutar hoy?
Ese diría que es C.
Y ese parece de rango E.
¿Qué más hay?
¿Sí? Soy Baek Yoonho.
Hyun Kichul, de administración.
¿Qué ocurre?
¡Ha venido!
¿Cómo dices?
Estoy seguro.
Sung ha venido a reevaluar su rango.
-Por aquí, por favor.
-Sí.
Ahora mismo voy.
No estés nervioso.
Dicen que la prueba es muy sencilla.
Tengo que conseguir
un rango para ganar dinero
y volver a ver a mi esposa e hija.
Fíjate.
Si eres D o superior,
el reclutador de algún gremio
irá a hablar contigo.
Tranquilo. Mientras no seas E,
podrás ganarte el pan.
Mientras no seas E, ¿no?
-Siguiente.
-Sí.
¿Puede decirme su nombre?
Sung Jinwoo.
¿Es una reevaluación?
-Sí.
La forma de medir su rango
será la misma.
Ponga la mano sobre ese cristal negro.
¿Eh? ¿Da error?
-Repítalo, por favor.
-Vale.
Qué raro.
¿Qué pasa?
Jefe.
Es muy raro.
No lo calcula por mucho que lo repita.
Eso es imposible. Déjame ver.
¿Lo ve? No funciona.
¿Jefe?
No es que la máquina no funcione.
Indica que el cálculo no es posible.
¿Qué quiere decir eso?
Que su cantidad de poder mágico
supera el límite del medidor.
¿Qué? Entonces…
Sí. En este país,
él es el décimo de rango S.
¿Sabemos algo más de los alados?
Los de investigación
los están diseccionando.
Comparan tejidos y restos de magia
con muestras pasadas
para obtener datos actualizados.
Necesitan más tiempo
para sacar nada en claro.
Ya veo.
Últimamente están pasando muchas cosas.
Ya he oído lo del portal rojo.
Un extraño se unió
a la incursión de Tigre Blanco
y derrotó al jefe, ¿no?
¿Quién era?
Yo estaba presente,
pero no me quedé hasta el final.
No sé nada más.
Qué lástima.
Vaya, parece haber revuelo
en el vestíbulo.
Será algún despertado al que
le han calculado el poder mágico.
Echaré un vistazo.
Yo también voy.
Me interesa saber qué pasa.
¿No pueden medirlo?
¿En serio?
¿De verdad existe ese resultado?
Nunca lo había visto.
Disculpe.
Claro que no.
Solo ha pasado nueve veces más.
Nuestras máquinas
no pueden medir su poder.
¿Entonces ese es el décimo rango S?
¿Puede volver dentro de tres días?
De acuerdo.
Gracias.
El señor Ahn tenía razón.
Nos veremos entonces, pues.
Debo pillarlo antes que nadie.
Podrá renovar su licencia
inmediatamente después.
¿Qué sucede?
Eh, mira.
¿Es Choi Jong-in,
el Maestro del Gremio de Cazadores?
Conque ese es el mejor usuario
de magia de fuego.
Lo llaman el arma definitiva.
Mi apodo se basaba en el suyo.
Ya veo.
A esto se debía el revuelo.
Es un placer.
Soy Choi Jong-in,
Maestro del Gremio de Cazadores.
¿Has decidido a qué gremio te unirás?
Si te parece, me gustaría hablar con…
Lo siento, tengo prisa.
¿En serio?
¿Ha rechazado a Choi?
Señor Woo,
me he presentado como Choi
del Gremio de Cazadores, ¿no?
Sí, sin duda alguna.
Parece que la fama
se me ha subido a la cabeza.
¿De verdad el cazador Sung es…?
Ha desaparecido sin hacer ni un ruido.
¿Será un asesino?
¿El maestro Baek?
¡Maestro!
Entiendo.
El edificio de Tigre Blanco
no está cerca.
¿Dónde está?
Se ha ido en cuanto ha salido.
Y ha venido corriendo de todas formas.
He intentado hablar con él, pero…
Eso significa que ese chico es valioso.
Lo he encontrado.
Ese era el extraño
que fue al portal rojo.
¡Jong-in!
Era el último que quería
que se enterase.
Parece que vaya a despertarse
en cualquier momento.
Espera un poco más, mamá.
Me he dado cuenta
de que puedo estar muy ciego.
En Supervisión vigilamos a los Cazadores
y castigamos al que incumpla la ley.
Creía que tenía buen ojo
para la gente, pero no.
¿Me vas a vigilar a mí?
Sí, aunque no por criminal.
Supervisión es el único departamento
que controla a los Cazadores.
Sin embargo, no podemos
hacer nada contra los de rango S.
Hay alguien que quiere verte, Sung.
Encantado.
Soy Go Gunhee, presidente
de la Asociación de Cazadores.
Felicidades por obtener el rango S.
Otra reevaluación no sirve de gran cosa.
Con los resultados actuales,
básicamente eres un rango S.
¿Y por qué…?
¿Te han pedido que vuelvas
para examinarte?
Para ganar tiempo.
Para que gente como nosotros
pueda contactar contigo.
Pese a su tamaño, la Asociación no tiene
demasiados Cazadores excelentes.
Muchos se fijan en el sueldo
y el honor de los gremios grandes.
El señor Woo es uno
de los mejores Cazadores que hay.
Pero es de rango A.
Iré directo al grano.
Nos gustaría que te unieras a nosotros.
Te daremos un puesto
importante en la Asociación.
¿Por qué me ofreces tanto?
Ahora no es el Gobierno
el que mantiene a flote el país.
Son los Cazadores
que defienden al pueblo.
Y están distribuidos
en cinco gremios principales.
Hay cinco dragones que mantienen
un delicado equilibrio.
Pero si tú te unes a uno de ellos,
el equilibrio se romperá.
La Asociación debe ser
una sexta potencia en el país
que pueda controlar al resto.
¿Por eso debo unirme?
Tienes el poder para hacerlo realidad.
Y algún día…
¿Qué te parece?
No es un mal trato.
Un puesto en la Asociación
me asegura futuros ascensos.
Aparte del Gobierno y los medios,
el presidente Go tendrá influencia
en todas partes.
Y es un Cazador asombroso.
Fue el primero de rango S del país.
Tiene un gran poder mágico
y un físico que no aparenta sus 80 años.
Incluso ya entrado en años
está a la par conmigo
después de haber subido de nivel.
Si acepto su propuesta,
me cambiará la vida.
¿Cazador Sung?
Lo siento. He de decir que no.
Conque busca dinero.
Quiero luchar.
¿Te refieres a luchar
contra los monstruos?
Sí.
Creo que mi lugar está en las mazmorras.
Cielo santo…
Sus ojos dicen que no miente.
¿Cuántos años hace que no me sentía así?
Veo que mi corazón
aún puede latir con fuerza.
Si fuera 20, no, 10 años más joven,
podría combatir lado a lado
con este joven.
De acuerdo.
No puedo obligarte.
Mi hermana está sola en casa.
Si me disculpáis…
Gracias por dedicarnos tu tiempo.
Cuando supe que ni un sanador
de rango S podía curar la vejez,
me vine abajo como nunca antes.
Cancela todos mis planes.
No quiero que cambie cómo me siento.
Señor Woo,
¿me acompañarías a tomar algo?
Yo no puedo beber,
pero si no le importa…
Claro que no.
¿Crees que a él le gustará la bebida?
La Asociación trata
con mazmorras de rango D a E.
Tengo que subir de nivel cuanto antes
para curar a mamá.
No puedo estancarme.
Porque yo puedo seguir creciendo.
¿Qué puedes querer
de un perdedor, subdirector?
Vengo a preguntarte algo directamente.
¿Il-hwan Sung es realmente un monstruo?
¿A ti te parece humano?
Está claro que es un monstruo.
De acuerdo. Tú céntrate en recuperarte.
Pásate por administración
cuando te den el alta.
¿Dónde está?
Administración lo está buscando.
Pero no sé si podrán atrapar
a alguien que te derrotó.
¡Joder!
No te acerques a mi familia.
Lo digo por tu bien.
No podrás escapar de mí ni muriendo.
Ha sido una derrota humillante.
¿Que no puedo huir ni muriendo?
¿Se cree que puede amenazarme?
Sé adónde se dirige.
Necesito equipo.
Un artefacto para machacarlo vivo.
Artefactos.
Podrían considerarse
reliquias artificiales,
pero para los Cazadores
son equipo de alto nivel que solo
procuran los mejores artesanos.
Ahora que hay más Cazadores,
los hay a montones en subastas online.
¿Por qué son tan caros?
Quiero llevar el equipo perfecto
al castillo del Rey Demonio.
En la tienda no he visto
nada convincente.
OBJETO: Esfera de la avaricia
Dificultad de adquisición: Rango A
Categoría: Herramienta mágica
-Apetito de Destrucción: Duplica el daño
causado por la magia.
Esfera hecha de la sangre solidificada del archidemonio Vulcan.
Mejora ampliamente los efectos mágicos y causa mayor daño.
Se puede transferir a otros.
La esfera de la avaricia
es transferible.
Podré venderla.
La tasa de aumento
del mejor equipo va del 20 a 30 %.
Esta esfera tiene el poder
de duplicar el daño mágico.
Debería valer cara.
El problema es que la tiene
alguien de rango E.
Indagarán sobre su procedencia.
Si me hubiera registrado
en un portal A, tendría excusa,
pero siendo de rango E,
es algo imposible.
Se busca personal para grupo minero
Buscamos mineros para entrar en el portal de rango A de la Asociación de Cazadores.
Se acepta cualquier rango mientras se tenga un buen físico.
Consultad lo citado a continuación para hacer la solicitud.
Comenzar
Aquí buscan gente.
Son datos de hace cuatro años.
Asociación de Cazadores
Sung Jinwoo
Sexo: Varón
Edad: 24
Afiliación: -- --
Rango E
En esta fotografía parece un muchacho.
¿Pudo ser un registro ilegal?
Hay anotadas
varias heridas casi letales.
Dudo que se trate de eso.
Me sorprende que aguantara tanto
si no dejaba de ir al hospital.
Su madre padece somnosofocación
y le paga la escuela a la hermana.
Es el pilar financiero de la familia.
Hoy en día no se ven
muchos jóvenes como él.
Me informan de que se ha unido
a una incursión del Gremio de Cazadores.
Pese a lo que dijo,
parece que el dinero sí que lo tienta.
Según dicen,
está en el grupo de minería.
-¿El de minería?
-Sí.
No hay por dónde cogerlo.
-¿Eres de rango E?
-Sí.
-¿Has hecho esto antes?
-No.
¿Eres de los de combate?
Entonces tendrás buen físico.
Aquí hay mucha gente como tú, Sung.
Relájate y esforcémonos juntos.
Vale.
En las incursiones
de mazmorras de alto nivel
hace falta dividir labores.
El grupo de ataque
elimina a los monstruos.
El de minería extrae el mineral de maná.
El de recolección recoge
los cadáveres de monstruos.
Requiere gente,
pero da muchos beneficios.
A estas alturas, dentro…
Retroceded, por favor.
No me gusta que haya mucha luz, pero…
Tanques.
Todo vuestro.
Me he contenido porque los cadáveres
bien hechos no sirven de nada.
He eliminado a la mayoría
de enemigos de la zona.
Sigamos adelante.
Cuidado con el olor,
señorita de la nariz sensible.
Ya salen los de ataque.
¿Ya han eliminado a todo menos el jefe?
Aunque noté un aura poderosa
cuando nos cruzamos ayer,
me sorprende que salgan
todos ilesos de una A.
Su poder es auténtico.
Ya ha salido la número dos
del Gremio de Cazadores.
¿Es ella?
La segunda al mando
del Gremio de Cazadores
y la novena Cazadora S del país.
Cha Hae-in, la Bailarina.
Es abrumadora.
¿Cuánta gente habrá en el mundo
con esa misma aura?
¿Qué ha sido esa presencia tan potente?
¿Me lo he imaginado?
Me ha parecido
que había venido el presidente Go.
Pero ha desaparecido
como si no existiera.
Es más perspicaz de lo que pensaba.
¡Vamos a entrar, gente!
Cuando sale el equipo de ataque,
les toca trabajar al de minería
y al de recolección.
Uno, dos.
Eso está suelto.
Las ondas de magia que circulan por aquí
son las de un jefe
de mazmorra de rango A.
Debe ser superior a Vulcan
y Metus, del castillo.
Me dan ganas de probar
y ver qué tan fuerte es
un monstruo de rango A.
¿Has oído?
El nuevo es de rango E.
¿Rango E? ¿En serio?
¿En qué está pensando el líder?
A los de rango E
los tratan así en todas partes.
En fin, no durará mucho.
Venga, hombre, muévete.
Hay poco sitio y si te empanas…
Bueno, tú ve a tu ritmo.
¿Seguro que es de rango E?
Líder…
¿seguro que ese es de rango E?
Tiene una fuerza increíble.
Dios nos habrá enviado
a Sung como obrero.
Tomémonos un descanso.
Vamos todos a comer.
Sí.
¿No vienes, Sung?
Quiero acabar esto.
De acuerdo.
No te adentres demasiado, ¿eh?
Vale.
Por fin me he quedado solo.
No puedo desperdiciar la oportunidad.
Tengo una hora libre.
Voy a echar un vistazo.
Esta es la sala del jefe.
Sí que parece más fuerte que Metus.
Aún me queda sentido común
para saber que no debo matarlo.
Si lo hago, el portal se cerrará
y el Gremio de Cazadores
perderá mucho dinero.
Aun así…
si solo lo provoco un poco…
¿Qué haces ahí?
Lo repetiré.
Traducción: Iris de la Fuente
Estamos entrenados para esto